Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны мұқият ұстаңыз!
Жаңадан тазартылған пісірілген жұмыртқа сияқты!
Енді мен сені штабқа апарамын.
(дыбысты ауыстыру)
Бұл полиция ма?
Иә, бірақ астанада.
Астана?
Мияу мияу
Жарайсың ба? Өтінемін, тыныш болыңыз.
Олар үшін біз бірдей адамдар емеспіз.
Сіз гербилден артық емессіз. Қарсылық көрсетсең, бірден өлтіресің...
Ааа!
- Әй! - Кукукукукуку...
Ах!
Қайда бара жатырсың? Тыныш бол...
Кумар!
Уау! иә?
Шишишиши өлді!
Аю осылай тегістеледі.
Оның жалпақтап кеткені сонша, мен оны бұрын көрмеген едім...
Ой... Уау!
О? Бұл не?
Уау!
Кумар!
Егер бұл орын алса
Мен сені казиноға көп жіберуім керек еді!
Тыныш бол! Әйтпесе...
Ах, сонда ол ма еді?
(Оқ тиеу дыбысы)
Қарсы көзқарас пен пайымдау
Жануарды штабқа апаруды тоқтатыңыз және оны кәдеге жарату орнына тастаңыз.
(Ағып жатқан токтың дыбысы)
Ахх!
- Беріліс! -Уау...
Теме, не істеп жатырсың!
♪～
～♪
Диспозиция енді орындалады.
Ммм~!
Сәлем!
Ммм!
Иә?
Осы уақытқа дейін келген болсаң, жақсы болады. Өте дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
үшін? Ах
Мылтық тым көп
Міне, сіз аранжировкаларды өзгерттіңіз, солай ма?
Бұл мәселе болды, сондықтан...
Ах... мм...
Мен сізге астанада инсайдер бар дедім.
Ах
Танысқаныма қуаныштымын, мені «Рин» деп атаңыз
Бастапқыда мен сізбен кездесу орнында кездестім.
Мен оны жүкке тығып астанаға апаруды жоспарладым.
Маған «Менің жолымда біреу бар» деген SOS келді
Мұны жою үшін менде бұл форманы алудан басқа амалым қалмады.
Мен штабқа сізді «бөлшектеп тастағаныңызды» хабарладым.
Енді мені полиция қуады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл... жеңіл.
Алаңдамаңыз, бұл менің мінезім.
Мен сенің басқа досың бар деп естідім.
Аюлар енді бұл дүниеде жоқ...
Міне.
Мені тыңда!
Мен тірімін
Мен аю емеспін, бірақ мен аюға айналдым.
Иә?
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Ішінде адам болды ма?
Ал ол арық және тозған.
Иә, дәл менің ағам сияқты.
Ол аянышты қарт сияқты көрінді.
Ехе ұялшақ
Сонда не, осы уақыт бойы бізді алдап келдің бе?
-Сол үшін ескерттім.-Уф!
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Нұх білді ме?
Иә, өйткені бұл ақ аю костюмі.
Ол астанада.
Менің айтайын дегенім, бұл туралы ойлаудың өзі біртүрлі, солай емес пе? Сөйлейтін аю.
Сізде кішкене күмән болған жоқ па?
Куу…
Қалай болғанда да, мен достарымнан осындай адамды іздеуді сұраймын.
Дәл қазір басымдық - қалаған элементті растау.
Таспа қай жерде?
О, бұл...
Мен лентаны тікелей бастыққа беремін.
Жарайды, бірақ түнде ғана кездесе аламыз.
Оған дейін мен саған жол көрсетемін.
Суық тигізесің.
Ой~!
Елордаға қош келдіңіз
(сіріңкені соққан дыбыс)
Аспан көк! Ғимарат ақ түсті!
Уау!
Бұл не? Бұл не?
Мен сені қалаған жерге апарамын
Осы уақытқа дейін ынтымақтастығыңызға рахмет айтқым келеді.
Шынымен бе?
Әй, сен сондай семізсің!
Ай!
Эй, бәрі ойнап жатыр.
Мен ресурстарды жинауға баруым керек пе?
Азаматтар еңбек етуге міндетті емес пе?
Android құрылғылары өмірде қажет нәрсенің бәрін жасайды.
Дегенмен, полиция және мемлекеттік қызметкерлер сияқты мемлекеттік лауазымдар ерекшелік болып табылады.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Үкімет таңдаған тамаша адамдар тағайындалуы керек.
Міне, мен құрметті азамат болсам керек.
Бұл адам үкіметтің басшысы болып табылады
«Мемлекет басшысы»
Осы елдегі ең ұлы адам
Мен өміріме қатысты әртүрлі нәрселер туралы шешім қабылдаймын.
Huh~ Бұл оның Готчаға қарағанда танымал екенін білдіре ме?
Ах, Готча туралы айтсақ
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
-Ах! -иә? Түсіндім...
Хабар тарату станциясы, сол жақтан.
Олар шөлдегі барлық қалаларға бағдарламалар таратады.
О
Сізде мұндай ит болды ма?
Камado Танжиро.
Не? ит?
Аа, солай.
Жақсы өмір - жақсы музыка
Мен PK, сізді ерекше сәттермен байланыстыратын жеке диджеймін.
Бұл ән күнді сергіту үшін тамаша нөмір болып табылады.
«Біз әдемі әлемміз»
Мысықтар да шаш шаштарын лақтырады~ Ату
Жоқ, олай емес.
Бұл қандай ғимарат?
Аурухана
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ендеше, осы жерден дәрі ала аласыз ба?
Сізге бірдеңе болды ма?
Мен емес, қожайын... уф, әкемдей біреу ауырып жатыр.
Мен оны емдейтін дәрі іздедім.
Иә, түсіндім.
Кәсібіңді аяқтағаннан кейін, рецепт алайық.
Ах!
Иә! Бұл сіздің ата-анаңызды да жақсы сезінеді!
Мен де жақсы боламын
Хехе, сен шынымен жақсысың деп ойлаймын.
Менікінен және анау жігіттен мүлдем бөлек.
Иә?
Сіздің қарныңыз ашты ма? Кешкі ас ішейік пе?
Сіз осында тамақтанасыз ба?
Иә, және
Мені емде.
Мен полицияның штаб-пәтеріне қайтып келгенімде,
Біз сіздің ісіңізді ресми түрде қараймыз.
Көптеген дәмді тағамдардан рахат алыңыз
Қош келдің, аю~
Ха! Аю?
Аюлар мұнда ма, әлде сонда ма?
-Ах... -Ниндзюцу Кума Буншин Дзюцу жоқ па?
Тек костюмдегі кеңсе қызметкері.
Ол осы мейрамхананың бойтұмары.
White Bear мейрамханасына қош келдіңіз, Кума~
3 2 1 Аю!
Хо!
Ооо!
Жарайсың ба? Сіз осылай жейсіз ...
Хаха! Нгг
Өте дәмді! Хаха!
Ах...
Хехе, бұл жақсы, Gear.
Жарайды, асқазанға түссе де солай.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Иә, мм!
Әй
(Температураның көтерілу дыбысы)
Иә? Неге басқа жаққа қарайсың?
Сонымен... Сора Шитенайо
Хмм?
Күтілгендей, мен бұрылып жатырмын.
-Ой, мен... Дәретхана! -сурет?
Хмм…
Бұған ешқандай күмән жоқ!
Сіз мүлдем ақылсызсың, солай ма?
Хехехе, Gear да балиғат жасына жетті.
Ұнату сезімі ұнау дегенді білдіреді!
Қарсы болды Қарсы! Мен үзілді-кесілді қарсымын!
Мен келісемін, себебі бұл қызықты.
Дәл осы жолы мен берілмеймін!
Ха! Бұл тамаша! Мен мұны істей аламын деп тілеймін!
(Ноза мен Сиырдың бір-бірімен соғысқан дауыстары)
Соңғысымен күресемін!
А, сен не айтып тұрсың? Шешетін құрал, солай ма?
(Қақтығыс дауыстары)
-Ой! - (соққы дыбысы)
Ху~ Бұл не...
Ауыратын сияқты, бірақ жаман емес.
Иә?
Уау!
Хмм...
Бірінші (Бір) фильмнің басты кейіпкерінің немересі, екінші (Екі) фильмнің кінәлісінің немересі—
-Мм? -Хмм!
-Хмм~ -Хмм?
Уф
Хмм...
-Мм? -иә?
Хьюффун
Ах...
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Жоқ, мен, мен де, Gear!
Уау! Кішкене... басқаша, басқаша, у...
Бұл аю! Бұл аю! Мен казиноларды жақсы көремін!
Ах... Уау.
Нағыз аю?
Эхехе
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Бұл шын ба?
Шынайы нәрсе де шынайы!
Қараңдар, уса, васа, васа!
...
Бұл ақымақ қадам
Бұл сөзсіз шынайы
Дұрыс! Дұрыс! Не! Уху
Олай болса, сену одан да қиын болар еді.
Сіз мұнда жалғыз қалай кірдіңіз?
Мен негізі осы қалада дүниеге келдім.
Шынайы ма? Бұл ақ аю болса да?
Мен ақ аю емеспін, мен әуелден адаммын!
Хмм, бұл тамаша есім.
Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз
Менің шын атым «Такада қош бол Адиос Хайхай Таро»
Такада/Хисай/Докодоко/Таро?
Қош бол Такада Адиос Хайхай Таро!
Такада қайырлы таң Суткодоккой Таро?
Такада қош бол Адиос Хайхай Таро!
Сато Готчандес
Такада!
Сенің есімің кім екені маған бәрібір.
Соңында оның жалған аю болғаны өзгермейді.
Уф...
Ха, мен де аюды ұнатпайтын сияқтымын.
Мұның астарында терең себеп жатыр.
Мен осы қалада полиция қызметкері болдым, элита деп аталатындардың бірі.
Полиция бастығының қызына тұрмысқа шығып, жетістікке жету жолында болды.
Содан не керек, маған қыз туды.
Бұл дүниеде нағыз көктем.
Менің ойымша, бәрі жақсы болғаны сонша, кенеттен бірдеңе болды.
Сіз бұл қаладағы ең жақсы уақытты білесіз бе?
(дыбысты өшіру)
Бұл...
Бұл құмар ойыны.
Мұндағы адамдар жұмыс істемей-ақ өмір сүре алады.
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ
Бұл менің бос уақытым бар деген сөз.
Жалықтырған адамдардың ең көп қалайтыны – ынталандыру.
Мен мұны білмей тұрып, үйіме бәс тіккенмін.
Ол барлық мүлкінен айырылып, әйелі мен балалары оны тастап кетті.
Мен әп-сәтте бәрінен айырылдым.
Мен өзімді аяймын
Осылай жоғалып кетеді деп ойлаған кезде
Сонымен
Бұл қаланы тастап, бәрін ұмыт
Мен сыртқы әлемде ақ аю болып өлемін деп ойладым.
Мен көремін.
Егер сіз астанада тұрсаңыз, сіздің денеңізде аутентификацияны басқару чипі бар.
Сонымен сіз қалаға бардыңыз.
Жоқ, мен қаладан шыққанда чипті шешіп тастадым.
Сондықтан мен оны жарты уақытта алып тастадым.
Мен қалаға жеттім.
Бірақ қазір менде тіпті сенің жүзіңе сәйкес келетін бет жоқ.
Сонымен...
(қонақтар арасындағы әңгіме)
(орыннан шыққан дыбыс)
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Беріліс?
Бұл өтірік айту дұрыс дегенді білдіре ме?
Жоқ, дұрыс, болмай қоймайтын жағдайлар болады.
Мен үшін аю аю еді!
Қазір бәрі дұрыс емес деп өзіңізді мазақ етпеңіз!
Уф... бұлай ашуланбау керек.
Дұрыс па?
соңғы қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Әйелің мен бала-шағаң сенімен бірге қашатыны заңды ғой, ақымақ.
Иә?
Менің ойымша, Гир өтірік айтқанына ашулы.
Сен маған шындықты айтпадың деп жалғыз қалдым.
Ах
Өйткені біз дос емеспіз.
(құстардың сайрауы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Хмм.
Мен мойындауым керек, мен тағы бір нәрсе туралы өтірік айттым.
А, бұл...
Сіз өзіңізді командаға бағытталған іскер серіктес екеніңізді айттыңыз.
Негізі мен командаға көптен бері қарай иіліп жүрдім...
Мен бұл команда деп ойладым
Осы уақыт бойы сені алдап жүргеніме менің кінәм болды.
Біз өзімізді әлі де команда деп есептей аламыз ба?
Ой... ой... ой... ой...
No
Жоқ па? О, қазіргі ағынмен ...
Өйткені аю аю емес, ол адам ғой, солай ма?
А... а...
Олай болса, нағыз аюмен жаңа команда құрайық!
-Ах... ку... -На!
Беріліс
Тағы да рахмет.
Такада... Кел, балақай Донмай Таро
Ху Такада Қош бол Адиос Хайхай Таро на
Сіз тамақ жедіңіз бе?
-Е-е... -Ой!
Гах... хмм... а...
Иә? Бұл аю кім?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бөлек болған достарым, түрлі себептермен кездесіп қалдық.
Иә
Танысқаныма қуаныштымын, мені «Рин» деп атаңыз
Ха ха ха... ха Танысқаныма қуаныштымын, Рин-сан!
Иә?
Кездесуге аз қалды.
Уау
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Қалай болды? Бұл қаланы бүгін көріңіз
Барлық жерде жарқыраған
Мен мұндай жер бар деп армандаған емеспін
Әрине, үкімет мұны сізден «иттерден» жасырады.
Иә?
Маған еріңіз
Өнеркәсіптік аймақ
үшін автоматтандырылған және азаматтарға кіруге рұқсат етілмейді.
(лифт қоңырауы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(баспалдақпен жүру дыбысы)
О, әй, бұл бір ақылсыз атмосфера.
Үйге қайтқан дұрыс емес пе?
Қашып кетейін десең, мен сені өлтіремін.
Уау!
Менде тіпті таспа да жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Менен сұрасаң да жақсы емес
Оны мен үшін досым зерттеді.
Ол кезде ұрланған, солай ма?
Мен сізді маған көрсетуге тым көп уақыт жұмсап жатырсыз деп ойладым.
Ол жақсы жолсерік болды, солай емес пе?
Мен сені осында әкелдім...
Мен сәтсіздікке ұшырадым деп менен құтыласың ба?
Бұл сізге байланысты
- Иә? -тістер?
Сізге қаланы көрсету себебім тек уақыт ұту емес еді.
Сіздің білуге ​​құқығыңыз бар.
Бұл дүниенің ақиқаты, ит болса да
Бұл не? Біраз уақыттан бері бұл ит.
Мен иттен гөрі мысық адаммын!
Бұл мүлде ақылға сыймайды
Бұл елдің үкіметі адамдарды екіге бөлді.
«Молшылықтан ләззат алатындар» және «молшылықты жасайтындар»
Бұл қалықтаған мұнара – «Ұлы Тенжин Павел»
Әр қаладағы барлық Тэнцзин полюстеріне қосылған
Сол энергияны жұту
Көбелек гүлден шырын соратындай.
Иә?
Тенжин Паулдың «трансферциялық энергия шаң пеші» болып табылады
Масса мен энергияның эквиваленттігін пайдалану
Заттың өзін энергияға айналдыру
Отын – ежелгі өркениеттердің жәдігерлері.
Қоқыс.
Үлкен көлемдегі қоқыстарды жинау көп еңбекті қажет етеді.
Бұл жұмыс күшін біз ит деп атаймыз.
Иттер жинайтын энергияның 97%
Ол астанаға жер асты кабельдері арқылы жіберілуде.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Бұл қаланың әдемі бақыты үшін еткен еңбегіңнің айғағы.
Ах ха…
Сен мені не деп қалжыңдап тұрсың?
Сіз мұны біле тұра үндемей отыра аласыз ба?
Иә, сондықтан үкімет иттердің бүлік шығаруына жол бермеудің жолын ойлап тапты.
Сырттан ақпараттың енуіне жол бермеу үшін қалалар арасындағы байланысты үзіп, оларды оқшаулаңыз.
Кедейлік пен нашар ортаны оң қабылдайтын әдет-ғұрыптарды жасаңыз.
Ішімдікке және ойын-сауыққа мас болу арқылы
Мен басқа нәрселерге қызығушылық тудырмауға тырыстым.
Сүйкімді, бейкүнә және балалық анимацияларды қолдану
Түсіндім!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Бұл өтірік.
Бұлтпас шындық
Кук
Жоғары қара!
Егер шындық қатыгез болса, шындықтың өзін өзгертіңіз.
Бас
Міне, осы мақсатқа жолдастар жиналды.
Біз әлемді үкіметтен әділеттілікке қайтарғымыз келеді.
Жер асты қарсылық қозғалыстарын жүргізу
Ол «қарсылық» деп аталады.
Қарсылық, шынымен бе?
Мен таспаны алып кетуді бұйырдым.
«Готча самба»?
Самба маңызды емес; маңыздысы «дыбыстың» өзі.
Дыбыстық сигнал жай ғана бағдарлама коды болып табылады.
Аа, түсіндім.
Орталық мемлекеттік дерекқорға кіруге арналған негізгі кілт
Тек жоғары билік органы қарай алатын серверлер
Тіпті біз білмейміз
Үкіметтің барлық шектен шыққан әрекеттері жазылған.
Оларды ұстап алып, сыртқы әлемде барлығына хабарлап, көтеріліске шақырыңыз.
Менде жоспарланған таспа болғанша.
Бізбен не істеуді жоспарлайсыз?
Негізгі кілтті қалпына келтіруге көмек сұраймын.
Мен сіздің жолдағы әрекеттеріңіз туралы естідім.
Бірақ егер сіз оны қабылдамасаңыз
Қандай апатты күн.
Не? Шынымен солай бола ма?
Енді біз өзіміздің шынайы болмысымызды білгендіктен, үйге жай орала алмаймыз.
Кешіріңіз, бірақ
Бас
Ах
Мылтығыңызды түсіріңіз.
Нұх!
(«Нозаның денесінен ағып жатқан «Гатча Самба»)
Жақсы
Шындығында, сол кезде әнге біртүрлі деректер шуы араласқан.
Мен оны жағдайға байланысты жаздым.
Бұл...
Қажетті басты кілт осында.
Оларға рахмет
Сіз не істейсіз, бастық?
(Музыканың соңы)
Қарсылық қатысты ма?
Оны 10 жыл бұрын жою керек еді.
Олар қарақұйрық сияқты лас.
Бұл жолы олардың қашып кетуіне жол бермеңіз, барлық қатысушылар.
Менікі де емес—
Бірінші арнайы офицер
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory